OK !
Alors je vais le faire !
Louée soit ta bêtise !
Saleté de serpent !
Je te couvre !
À toi de jouer, fonce !
Bouffe ça !
Le coup de pied bien bourrin !
La vache, ce truc a la tête dure !
N'approche pas !
Les radiations augmentent toujours.
Leur densité augmente encore !
Ça risque de très mal finir !
Calme-toi, Nataku !
C'est fini.
N'attends plus rien de moi !
Je ne peux plus rien faire...
Encore un 100 !
C'est très bien, Nataku.
Continue comme ça.
Tu deviendras un grand médecin,
comme ton père.
Tu en es capable, Nataku.
J'ai hâte de voir ça !
Non, maman, tu te trompes...
Tu attends trop de moi.
D'ailleurs, la fois où j'ai eu
une moins bonne note...
Qu'est-ce que je vais dire à ton père ?
Tu ne le surveilles pas assez !
Pardon, maman.
Je ferai mieux la prochaine fois.
Alors...
Quoi ?
Nataku est un troisième génération ?
Il doit être placé chez Haijima ?
Tu seras vite de retour, Nataku.
Tu ne laisseras pas le feu te dominer !
N'est-ce pas ?
Tu en es capable, hein ?
Oui.
Tu en es capable ?
J'en suis capable.
Bien, commençons l'expérience.
On compte sur toi
pour de bons résultats !
Tu en es capable ?
Oui.
Je peux le faire.
- Je peux le faire.
- Tu peux le faire !
On va faire un test ensemble,
aujourd'hui.
Tu risques de mourir,
mais tu peux le faire, pas vrai ?
Je peux le faire.
Comptez sur moi.
J'en suis capable.
- Je peux...
- ... le faire !
Je dois le faire.
Je dois devenir plus intelligent.
Devenir plus fort.
Nataku...
C'était quoi, ça ?
Qu'est-ce que t'as fait ?
Cette sensation...
Nataku !
Calme-toi et écoute-moi !
Arrête de regarder dans mon esprit !
Ne te laisse pas avaler par le feu !
Tu es fort, ça va aller !
Oui, tu as raison !
Et je vais le prouver !
Parce que j'en suis capable !
Je peux le faire !
Les radiations explosent !
Il faut fuir immédiatement !
Non mais c'est pas possible...
C'est quoi, cette énergie ?
C'est complètement taré !
J'ai eu une sacrée vision...
Une explosion qui va former
un cratère de 500 km de diamètre.
Quoi ?
Mais on est tous fichus, alors !
Il ne faut pas rester là, Iris !
D'accord !
Non, c'est inutile.
On n'y échappera pas !
Mettez-vous à l'abri !
Mais comment s'abriter de ça ?
Oui, je peux le faire !
Je vais le faire !
Arrête !
Je peux le faire, je suis fort !
Vous allez tous voir !
J'ai le pouvoir de détruire
toute cette ville !
Arrête, imbécile !
C'est la fin !
Je suis un protecteur !
Charon !
On ne peut pas perdre Hauméa !
Ni Inka ! Ni Shinra ni Nataku !
Je dois tous les protéger !
Charon...
Voici le pouvoir de réflexion
du grand Charon !
Génial ! Trop cool !
Je suis peut-être allée
un peu trop loin.
Mais un pilier et son protecteur
sont inséparables, pas vrai ?
Alors je te laisse faire le ménage,
Charon !
Hauméa, j'aimerais que tu m'écoutes
un peu de temps en temps.
Tu vas la fermer, oui ?
Tu me gaves, à la fin !
Je te signale, Charon,
que je peux lire dans ton esprit
comme tu lis ce livre.
Arrête de toujours
te préoccuper de moi !
Aïe !
Merde, je revois mes souvenirs...
Ce n'est pas le moment
de penser à Hauméa.
Je suis vraiment trop sérieux,
comme protecteur.
C'est pourquoi...
je dois à tout prix
protéger les piliers !
J'y crois pas...
La Lune...
C'est pas possible...
Je ne peux plus bouger.
Que quelqu'un arrête le 6e pilier.
C'était moins une.
Vraiment à un cheveu.
Tous les faibles de cette ville
ont failli disparaître en un clin d'œil.
Tu as failli tous me les prendre.
Je vais devoir demander
une prime de risque à Haijima.
N'essayez pas de m'arrêter, Kurono !
Je dois le faire !
Kurono !
Il a tranché la torche géante,
malgré son blindage ultra solide !
Quelle force !
Le bras !
Tu n'as pas le droit de devenir fort.
Tu m'as déçu, Nataku.
Tu ne vaux rien.
Non, ne dites pas ça !
Je peux le faire !
Je peux vous battre, Kurono !
Et je vais vous le prouver !
Tu peux le faire, Nataku.
Tu es mon fils, après tout.
Oui ! Je vais le faire !
Oh non...
Tout ira bien, maman !
Ne t'inquiète pas, laisse-moi faire !
Tu vas voir !
Tu peux le faire !
- Je peux...
- Tu peux le faire !
- Tu vas voir...
- Je peux le faire...
- Tu peux le faire !
Je dois le faire.
Je dois le faire !
Pour ma maman !
Je vais le faire !
Kurono, non !
Lâchez-moi, Kurono !
Je peux faire beaucoup mieux que ça,
je vous le jure !
Vous voulez voir des résultats,
pas vrai ?
Je vais vous en donner,
vous allez voir !
Non.
Pourquoi ?
Vous voulez voir la force
de mon Adora Burst, pas vrai ?
Je vous en prie !
Je peux le faire !
Je peux faire mieux !
- Ça suffit.
- Pourquoi ?
Ne deviens pas plus fort.
Pourquoi ?
Pourquoi dites-vous ça ?
J'aime maltraiter les faibles.
Tu n'es qu'un enfant,
tu n'as pas besoin de devenir fort.
Vous n'attendez plus rien de moi,
c'est ça ?
"Je veux faire ceci,
"je veux être cela,
"je veux devenir comme ça."
C'est en pensant ça
que les hommes deviennent plus forts.
Mais à quoi bon se presser ?
Pour l'instant,
contente-toi de chérir davantage
ta propre faiblesse.
Elle est éphémère,
et donc extrêmement précieuse.
Alors reste donc comme tu es.
Reste faible.
C'est la première fois
qu'on me dit ça...
Mes parents ont toujours
trop attendu de moi...
Ils me disaient :
"Tu peux le faire !"
Sauf que
si j'échouais, ils étaient déçus.
Ça me terrorisait.
Le fou qui est en moi
n'arrête pas d'en rajouter.
En ignorant ce que je ressens.
Tu n'es encore qu'un enfant.
Alors ce n'est pas un problème
si je suis faible ?
Non.
Reste faible pour que je te maltraite.
Merci beaucoup...
Le taux de radiations diminue !
Kurono a réussi à l'arrêter...
99 % des gens
trouveront probablement
leur relation étrange,
mais le 1 % qui reste
la trouvera fantastique.
Ce type est le protecteur
du sixième pilier.
Laissons le sixième pilier
à Haijima pour le moment.
Je suis claqué, moi...
Oui, il vaut mieux que tu restes ici...
Car je peux voir
ton avenir !
Ils sont partis ?
C'est ainsi que s'est terminé le combat
entre la 8e, Haijima
et les hommes en blanc.
Il a fait 32 victimes.
Les autorités ont tout fait passer
pour un accident d'Adora Burst.
Un gros cratère est apparu sur la Lune,
mais pour les gens qui ont connu
la Grande Catastrophe,
ça n'a pas fait plus de bruit que ça.
Il y a encore des enfants
dans le laboratoire de Haijima,
et la 8e brigade
a demandé l'arrêt des expériences
visant à éveiller l'Adora Burst.
Mais c'est Kurono qui a arrêté Nataku.
Je n'ai pu que le regarder faire.
Il est complètement givré,
mais il sait maintenir
l'équilibre mental de Nataku.
Nous cherchions
à trouver un lien entre Haijima
et le Grand Prédicateur,
mais il ne semble pas exister.
Et aujourd'hui,
le capitaine, Licht et moi
avons été convoqués par Haijima
pour faire notre rapport.
Entrez.
M. le Directeur,
merci de nous recevoir.
Vous avez fait du beau travail
lors de l'attaque,
il y a quelques jours.
Nul ne peut survivre dans ce pays
en se mettant Haijima à dos.
Est-ce une menace ?
Je n'ai pas l'intention de gaspiller
ni votre temps ni le mien.
Nous devrions nous allier
pour combattre le Grand Prédicateur.
Si jamais vous acceptiez
de coopérer avec nous,
je serais prêt à annuler l'ordre
d'assassinat de Victor Licht.
Qu'allez-vous faire de Nataku ?
Tu es le garçon
qui possède l'Adora Burst ?
Si tu nous fournis ton aide
pour nos expériences,
je réviserai le programme
du centre pour enfants.
Avouez que c'est
une proposition intéressante.
Licht et Shinra seraient alors...
Je vous rappelle
que c'est vous qui avez commencé !
Ne t'énerve pas, mon garçon.
Je suis en train de vous parler
d'un problème duquel dépend
l'avenir de l'empire.
Savez-vous
quel est le rôle de la 8e brigade ?
Nous avons pour mission d'enquêter
sur toutes les autres brigades.
Haijima est soupçonné
d'être lié au Grand Prédicateur
et de cacher la vérité sur Amaterasu.
Nous savons qu'un être non-humain
a créé le culte du Saint-Soleil.
Et si ce culte
est allié au Grand Prédicateur,
on peut alors penser
que Haijima l'est également.
Amaterasu a été construit
en collaboration avec l'Église.
Et vous avez donc bien un lien avec eux.
Savez-vous qu'il y a quelqu'un
dans Amaterasu ?
Bien évidemment.
Amaterasu fonctionne
grâce à un être humain
qui possède l'Adora Burst.
Mais où est le problème ?
Nous ne pouvons pas arrêter la centrale.
Tout l'empire de Tokyo repose
sur le sacrifice de cette personne.
Si Amaterasu venait à être stoppé,
que deviendraient
les citoyens de Tokyo ?
Si on les prive de l'énergie
qui assure leur quotidien,
ce sera la panique générale.
Et vous avez vu les hommes en blanc
nous attaquer.
Je vous assure que nous n'avons
aucun lien avec le Prédicateur.
Et le Dr Giovanni,
ancien capitaine de la 3e brigade ?
Saviez-vous qu'il était lié
au Grand Prédicateur ?
Je suis navré
pour cette histoire avec la 3e,
mais 70 % de la population de l'empire
a un lien avec Haijima.
On ne peut décemment pas
tous les surveiller.
Le Grand Prédicateur
veut accaparer l'Adora Burst.
Il constitue une gêne pour Haijima.
Au lieu de perdre votre temps
à enquêter sur nous, allez l'éliminer.
Pourquoi Haijima veut l'Adora Burst ?
Amaterasu a besoin
d'une énergie de secours.
Les gens ne sont pas des piles !
Les détenteurs d'Adora Burst
sont humains aussi !
Des humains qui peuvent
en sauver 15 millions d'autres.
Sans Amaterasu,
l'empire ne survivrait pas.
Tu possèdes l'Adora Burst,
n'est-ce pas ?
Si ton sacrifice
peut sauver 15 millions de gens,
ta vie n'a que peu de valeur.
Tu es un pompier.
La vie des autres est censée
passer avant la tienne, pas vrai ?
Bien sûr que je peux sacrifier ma vie
pour sauver la population !
Non, Shinra.
La vie d'un pompier vaut plus que ça.
Car les pompiers peuvent
sauver des tas de personnes.
Peut-être même
qu'on peut en sauver bien plus
que juste 15 millions !
Voilà pourquoi
je construirai un générateur
qui n'a pas besoin d'un sacrifice
pour marcher !
Ne bouge plus !
T'en fais pas, Shinra !
T'auras pas besoin de te sacrifier !
- Je t'aiderai !
- Vulcan...
Cet homme
est le fils de la famille Joseph.
Celle qui a construit Amaterasu ?
Laissez-le entrer.
Lâchez-moi !
C'est vous, le P.D.G. de Haijima ?
Tu dis être capable
de construire un générateur
plus puissant qu'Amaterasu ?
Mon rêve est de reconstruire le monde.
Et pour ça,
Amaterasu ne suffira jamais.
Shinra ne sera jamais sacrifié.
On fera tout pour le protéger !
Capitaine... Vulcan...
Charon a dit que les piliers
avaient chacun un protecteur...
Mais moi,
j'ai toute la 8e brigade !
Très bien, alors.
Nous souhaitons, nous aussi,
que tu parviennes à tes fins,
jeune homme.
Tu as le soutien de Haijima.
Et toute ta brigade aussi.
Mais serez-vous vraiment à la hauteur ?
- Bien sûr !
Il y a cependant une condition.
Je veux tous les droits
sur votre travail.
Si vous fournissez le matériel,
les droits, je m'en tape.
C'est sauver le monde qui compte !
Marché conclu.
Tout ce que veut Haijima,
c'est faire du profit.
Mais ils n'ont aucun lien
avec le Grand Prédicateur.
Autant coopérer avec eux, alors.
Et comment va Nataku ?
Comme d'habitude.
Nous continuons
de tester son Adora Burst.
Encore vos expériences ?
Nous prenons soin de lui.
Tu n'as pas à t'inquiéter.
Tu arrives désormais
à contrôler tes flammes !
Non...
J'ai encore besoin
du manteau pare-feu.
Tout ira bien.
Tu peux le faire.
Je peux le faire.
Bien, c'est l'heure de t'amuser
avec le Dieu de la mort.
Oui...
Reste faible, surtout.
N'en fais pas trop.
C'est inutile.
Entendu !
L'Église du Saint-Soleil
protège le peuple des horreurs du feu.
Mais peut-on vraiment
croire en l'existence du Dieu Soleil ?
Tu veux prier avec moi ?
Fire Force, saison 2.
Épisode 18 :
"La Souffrance d'une sainte".
Retournez dans les flammes ardentes.
Latum.